!أشكر دعمكم المستمر لنا! سوشي (إيروها) يحييكم
!يبدو شهيًا
جنيتُ مبلغًا وقدره بفضل طلب تحرٍ من أحد الأثرياء بشأن خيانة زوجية
حان وقت المكافأة
!نفدت أوراق الشاي لذا سأذهب لإحضار المزيد
عجبًا؟ [كونان] غير موجود؟
ورده اتصال مفاجئ قبل هنيهة فغادر
قال إنه سيذهب مع الأطفال إلى إحدى البطولات لمؤازرة أحد المشاركين فيها
!برفقة المعلمة المسؤولة عن صفهم والمساعدة لها
عجبًا! أي نوع من البطولات هي يا ترى؟
(ما لم أكن مخطئًا فإنها تُقام في مبنى «نيشي-توبيا» في (هايدو
وهي لتلك اللعبة الأجنبية المشابهة للشوغي
عرفت
أتقصد بطولة شطرنج؟
ما زال القدر يتشكل كما قُضي يومها قبل ١٧ عامًا
بطولة شطرنج تجمع ذوي العين الواحدة
يثيرهم الفارس الملطخ بالدم
يرى الحقيقة
الواحدة
والوحيدة
بجسد طفل وعقل بالغ
!إنه المتحري كونان
تجاوزت النقطة الحرجة منذ دهر، لكن المعركة الحاسمة تبدأ الآن
تجاوزت النقطة الحرجة منذ دهر، لكن المعركة الحاسمة تبدأ الآن
ليست بلعبة صبيانية كالغميضة
لِنوفّق بين الصدق والكذب في سبيل الحب
TS
Je
ha
d13&
أفضِ بكل ما في جوفك وقد تُفاجأ بجوابٍ أبسط مما خُيِّل إليك
لِنُغمَر بواقعٍ مغاير لفكرنا
ذات ستة عشر ربيعًا ولم أظفر بالحُب، لا أحتاج شيئًا غيره
حتى أمنيتي الوحيدة لم تتحقق
من توقع أن كاهلي لن يقوى على حمْل
هذه المشاعر الجياشة يا ترى؟
ما زال قلبي يحوي بصيصًا من الأمل الآن
ذات ستة عشر ربيعًا ولم أظفر بالحُب، سأزداد بأسًا وقوةً
!ثم سأناله بقدرتي
لكني... لم أظفر بحبك
لكني أعرف حبك الخالص
تُقدّم الحلقة إليكم بترجمة
DetectiveConanAR.com
X.com/DC_ARAB
Bit.ly/DCAN-Telegram
Discord.gg/dcan
DCANSubs
حقيقة ما قبل 17 عامًا - الفارس الملطخ بالدم
نيشي توبيا
ميدالية قطعة فارس لي أنا؟
!شكرًا جزيلًا
!ارتأيتُ أنها تميمة مناسبة لهذه البطولة
!احفظ هذا الفارس في قلبك واحمِ الملكة من فضلك
!حسنٌ
الملك هو من تجب حمايته
المعلمة [كوباياشي] لا تفقه شيئًا في الشطرنج
هل قطعة الفارس قوية؟
يستطيع التحرك حركة فارس الشوغي في جميع الاتجاهات
!وا عجبي! هي الأقوى إذن
كلا، القطعة الأقوى هي التي تستطيع السير
!رأسيًا وأفقيًا وقطريًا بشكل غير محدود، وهي الملكة
لذلك الملكة لا تُحمَى بل تَحمِي
[عجبًا! يبدو أنكِ ملمة بلعبة الشطرنج كذلك يا [هايبرا
هل علمكِ إياها والداكِ يا ترى؟
...أود أن أعرف
كلا؛ فسرعان ما توفي والداي بعد ولادتي على ما يبدو
إذن هل علمتِ نفسك؟
!عـ- علَّمها البروفيسور [أغاسا]
فهو يعشق الشطرنج
هكذا إذن
أصبت عندما أتيت مسرعًا ما إن علِمت أن المعلمة [واكاسا] ذاهبة معهم
!ميدالية قطعة شطرنج
!لدي واحدة أيضًا
!قلادة قطعة الرخ
(شيروي كورومي (31
مشاركة في البطولة
![إذ إن اسمي هو [شيروي
ارتداؤها يمدني بالقوة
والجرأة لمهاجمة خصومي
...أمَّا أنا
!في قاعة King من كلمة K فلدي هذا الكأس ذو حرف
(أوغاوارا كينجي (37
مشارك في البطولة
!يصفو ذهني وقت المباراة عندما أسكب فيه الشاي المثلج وأشربه منه
...إذ إن اسمي
!هو الملك [أوغاوارا]
王 مقطع «أو» في بداية اسمه يعني ملك
أ- أنا أيضًا لدي ما أتفاءل به
(كيشيتاني ناوتو (32
مشارك في البطولة
حيث أجعل وجه قطعة الفارس يقابل وجهي
أ- أنا جبان لذلك لا أستطيع أن أهدأ ما لم يراقبني الحصان
!هذا! هذا
(كيساكي كونيكازو (34
مشارك في البطولة
!عليكم استخدام عقولكم للانتصار
التقيُّد بشيءٍ كالفأل يؤدي إلى ما لا يُحمد عقباه
بالمناسبة، كان هناك شخص كهذا العام الماضي
«Amazing Grace» شخص جعل أغنية
نغمة رنين هاتفه لأنه زعم أنها تجلب الفأل الطيب
[ثم استُغفل بسبب الأغنية نفسها، أحمقٌ يدعى [ساسو ريويتشيرو
!أجل أجل
لـ- لقد فوجئت بذلك
من كان ليظن أن ذلك سيسبب خسارته
هلا كففتم عن الحديث بشأن ذلك؟
ألستم تعرفون ما حدث له بعدئذٍ؟
حسنٌ حسنٌ
يا لوقاحتي
إذن سنبدأ الجولة الأولى، ليلزم كلٌ مقعده رجاءً
أخذت إجازة حتى تتسنى لي المشاركة
علي أن أفوز مرارًا وتكرارًا لأبهرها
لم أخل أنك ستكون خصمي في المباراة الأولى
!ا- المفوض [كورودا]؟
أرجو أن تتساهل معي
أيها المفتش [شيراتوري]
بطولة شطرنج  ■  نيشي توبيا
قاعة المباريات
وبعد كل هذا العناء ومجيئنا لدعمه لا يُسمح لنا بدخول قاعة المباريات
بطولة شطرنج  ■  نيشي توبيا
قاعة المباريات
!يا للملل
نعم
سواء تفرجتم أم لا فلن تفهموا شيئًا بكل الأحوال، أليس كذلك؟
ثم إنه يُمنع إصدار أي صوت مدةَ المباراة
لذلك إذا رنَّ هاتفك فستخسر لمخالفتك القوانين
...هذه الأغنية هي
!هُزم المفتش [شيراتوري]؟
وخصمي لم يكن هيّنًا
فقدانك التركيز بسبب تلك الحادثة المفاجئة
ليس أمرًا تُلام عليه
!المفوض [كورودا] من شرطة العاصمة؟
ماذا؟
أنا أيضًا أحبّ الشطرنج
أتقصد بالحادثة المفاجئة تلك الأغنية التي رنّت في قاعة المباريات؟
أجل، يبدو أنّ أحدهم جعلها نغمة رنين هاتفه
...على أي حال، لمَّا وجدنا ذلك الهاتف
رجَّحنا أن أحدًا ما لا علاقة له بالمباراة نسيه هناك
!ولكن يا للأسف! فقد نِلت تميمة من المعلمة [كوباياشي]
...لا علينا
!عـ- عجبًا؟ اختفت ميدالية قطعة الفارس؟
عجبًا؟ عجبًا؟
!لا تيأس من فضلك
ألا يحسُن أن تعد ما حدث خيرة حيث سيتسنى
لك شرب الشاي مع الجميع إلى حين المباراة القادمة؟
مـ- معك حق
!أين؟ أين أسقطتها؟
إخالني نسيت شيئًا في قاعة المباريات
!لذا انتظروني رجاءً في غرفة الانتظار
حسنًا
هل أسقطتها عندما أخرجت منديلي في دورة المياه بعد المباراة؟
أم عندما أخرجت هاتفي على الدرج
وأبلغتُ كبير الخدم السيد [كاموي] بالخبر المؤسف؟
أم عندما أخرجت محفظتي لأشتري القهوة المعلبة من آلة البيع؟
!أين؟ أين؟ أين؟
أعرفكم بنفسي من جديد؛
!أنا [كورودا هيوي] من شرطة العاصمة
!أنا [كوباياشي سوميكو]، المعلمة المسؤولة عن صف [كونان] ورفاقه
ألم نلتقِ سابقًا يا معلمة [واكاسا]؟
!بلى، لم نلتقِ منذ يوم المخيّم
كلا؛ أشعر أنّنا التقينا قبل لقاء المخيّم
وعلاوة على هذا في إحدى قاعات لعبة الشطرنج
أم أنّني مخطئ يا ترى؟
لا، من المحتمل أنه مجرد تشابه
!بيني وبين شخص آخر
!سحقًا
!من؟! من؟
!من أرسل لي هذه الرسالة؟
هذه ميدالية الفارس التي تخص ذلك الشخص
ما هذا؟ أنتما كذلك انتهيتما بهذه السرعة؟
!أجل! إنه أول نصري على السيد [أوغاوارا]
لن أُهزم في المرة القادمة
ما ذلك الصوت؟
لا أعلم
...بالحديث عن الأصوات، نغمة رنين الهاتف التي شُغِّلت وقتَ المباراة
كانت أغنيته
لا بد أن ذلك من فِعل شبحه
لا يمكن
!هل أنت بخير؟
ما هذا؟
!غُرِز سهمٌ في القطعة المعدنية للحقيبة
!مستحيل
!الباب مفتوح
أُطلق السهم عبر الباب إذن
!تبًّا
!أقفلوا الباب وامكثوا داخل الغرفة
!أين؟
!إلى أين هرب؟
إنّها تختلف عن اللافتة التي رأيتها في طابق آخر
!أيُعقل؟
!دم؟
نشابة سهام إذن
...ميدالية قطعة الفارس
!جـ- جريمة قتل؟
المكان حمام الرجال في الطابق السابع عشر
الضحية شاب مشارك في بطولة الشطرنج
كان قاعدًا على المرحاض بينما يحمل حقيبته
ومات إثر تلقيه سهامًا في ساقيه وصدره
ثمَّة نشابة سهام ومجلة عند قدمي الجثة
!بالإضافة إلى ميدالية لقطعة الفارس الأبيض
...تـ- تلك
لقد أخبرني كونان
أليست مهداة إليك من المعلمة [كوباياشي]؟
بعبارة أخرى، من المحتمل أنك كنت في مسرح الجريمة
ولذلك سنعاملك مشتبهًا فيه
لا مانع لديك، صحيح؟
لا أمانع
الأرجح أني أوقعتها عندما أخرجت منديلي
حينما ذهبت معك إلى الحمام بعد المباراة
ولكن ما باليد حيلة
في الحقيقة كنت أبحث عن تلك الميدالية
ففتشت الحمام أولًا
لكني لم أجدها ملقاة حول حوض الغسيل
هل وجدت حينها لافتة تشير إلى أن الحمام قيد التنظيف؟
نعم
...عندما دخلت لأبحث
كان أحدهم داخل حجرة المرحاض
ولعل ذلك الشخص هو الضحية
لا غرو أني لم أجد ميداليتي
بسبب دخولها تلك الحجرة عندما أوقعتها
أو لأن ذلك الشخص أخذها
لم أجدها في الحمام فظننتُني أوقعتها هنا
لذلك بحثت حول هذا الدرج
ولم ظننتَها هنا؟
وعدتُ كبير الخدم بإخباره تفاصيل نتيجة المباراة
المعذرة، سأجري اتصالًا
ظننتَ أنك أوقعتها عندما أخرجت هاتفك حينها
...إذن هل مر أي أحد من هنا
بعد أن أتيت للبحث عنها؟
لا
...القتيل هو
أحد المشاركين في بطولة الشطرنج التي أقيمت هنا
السيد [كيشيتاني ناوتو]، 32 عامًا
لا ريب أن نشابة السهام القريبة من رجل الضحية هي السلاح
هل الميدالية الملقاة إلى جانبها تعود حقًّا إلى [شيراتوري]؟
نعم، لقد أريتهم إياها مباشرةً وأكدوا لي ذلك
...إذن الوقائع هي
في حوالي الساعة 11:30 صباح اليوم
كان السيد [أوغاوارا]، وهو مشارك في بطولة الشطرنج مثل الضحية
يشرب الشاي الأحمر في غرفة الانتظار بعد أن أنهى
جولته الأولى، وحينها أصابه أحدهم بنشابة السهام فجأة
كان الباب مفتوحًا جزئيًا لذلك ارتأيتم
أن الجاني أطلق نشابة السهام عبر الباب ثم هرب
فخرج المفوض و[كونان] من غرفة
الانتظار لمطاردة الجاني حيث تصادف وجودهم هناك
وفي خضم ذلك، انتابتكما الريبة بسبب
لافتة تنظيف الحمام المختلفة عن لافتة طابق آخر
فدخلتما الحمام وعثرتما على جثة السيد [كيشيتاني]
وأنت لم تلمح الجاني وهو يهرب بعد
أن أطلق عليك في غرفة الانتظار، أليس كذلك؟
نـ- نعم
لم يكن الوضع مواتيًا لذلك
إذن لعل الجاني فرّ من هذا المبنى
لا، ثّمَّ أربعة أشخاص
هم مَن بمقدورهم رمي [كيشيتاني] بنشابة السهام
أ- أربعة أشخاص؟
،لمَّا رُمي [أوغاوارا] في غرفة الانتظار
لم يركب المصعد أي أحد من هذا الطابق، صحيح؟
نعم، بعد التأكد من غرفة الأمن في هذا المبنى، لم يخرج أحد
من هذا الطابق بالمصعد بعد وقوع الجريمة ولم يدخله أحد باستثناء الشرطة
المخرج الوحيد المتبقي هو الدرج، لكن المفتش [شيراتوري] كان
يبحث عن ميداليته بالصدفة هناك؛ لذا ليس بالمقدور استعمال حالدرج
هذا لو عددنا المفتش [شيراتوري] مشتبهًا فيه مبدئيًا
هل المفتش [شيراتوري] أيضًا مشتبه فيه؟
!مستحيل
هل أنت من فعلها؟
!لم أفعل شيئًا
فقط للاحتياط، للاحتياط
إذن، من الثلاثة الآخرون؟
[باستثنائنا نحن والمفوض [كورودا
الذين لم ننفرد طيلة وقت حدوث الجريمة
...الأشخاص الذين كان بإمكانهم التحرك بحرية في هذا الطابق هم
كيساكي] الذي يزعم أنه خرج من قاعة المباريات]
بعد انتهاء مباراته ضد [كيشيتاني] المتوفى سريعًا
و[أوغاوارا] الذي رُمي بنشابة السهام في غرفة الانتظار
...وخصم [أوغاوارا] في المباراة
شيروي] التي انتهت مباراتها سريعًا أيضًا، هؤلاء هم الثلاثة]
ولكن ألا يُحتمَل أن [كيشيتاني] انتحر؟
...إذ يمكن تصويب النشابة نحو النفس
هذا غير وارد
...صحيح أن حرارة الجثة، وشحوب الوجه، وتصلب الجثة يشيرون إلى
أن الوفاة حدثت قبل وقت يسير
لكن تدفق الدم هكذا دليل على
أنه بقي حيًا هنيهةً بعد إصابته بالسهام
إذن لماذا النشابة بجوار الجثة؟
لعل الجاني تركه عمدًا في أثناء هروبه ليجعل الأمر يبدو انتحارًا
مـ- مهلًا! لقد أُصبت بسهم النشابة، فلِم أُعد مشتبهًا؟
مجرد احتياط، فقد نجد لاحقًا آلية تطلق السهم تلقائيًا
هل تنصاع الشرطة لكل ما يمليه عليها طفل كهذا؟
هل تعانون من خطب ما؟
ما يعاني من خطب هو سترتك التي بها شق على ظهرها
شـ- شق؟
لا أظن هذا النوع من الموضة شائع
مـ- ما هذا الشق؟
لـ- لا أعلم شيئًا عن هذا الشق، متى حدث؟
ربما حدث ذلك عند آلة البيع؟
بعد المباراة، كنا نحن الثلاثة نتحدث هناك
وسمعنا صوتًا غريبًا حينها
كما توقعت ثمة سهم مغروز
إذن في ذلك الوقت، مرَّ السهم قرب ظهري؟
ربما كنتُ الهدف
كلَّا، في الحقيقة أنا من استُهدف لاحقًا
إذن بعد مغادرتكم قاعة المباراة، ماذا فعل كل منكم وأين ذهب؟
لنسأل كل واحد منكم منفردًا
نبدأ مع [شيراتوري]
حسنٌ
خرجت من قاعة المباراة وذهبت إلى دورة المياه، ثم شربت قهوة معلبة أمام آلة البيع، وبعد ذلك أجريت مكالمة هاتفية عند الدرج
ومكثت مع المفوض [كورودا] حتى التقيت المعلمة [كوباياشي] والآخرين
بعد ذلك لاحظت أنني فقدت ميدالية المفاتيح، وبينما
كنت أبحث عنها عند الدرج وحدي، أخبرني المفوض عن الحادثة
فهمت
وأنت يا سيد [كيساكي]؟
غادرت قاعة المباراة مع [كيشيتاني]، واشترينا عصيرًا معلبًا، ثم جاء [أوغاوارا] و[شيروي]
بعد أن سمعنا ذلك الصوت الغريب معًا، شرعت ألعب لعبة على هاتفي بجانب آلة البيع حتى بدأت الضجة إثر الحادث
وماذا فعل [كيشيتاني] الذي كان خصمك؟
كان ينوي شراء مشروب من آلة البيع مثلي
وبينما كان يهم بالشراء وردته رسالة من أحدهم
وبعد أن قرأها، تلون وجهه وركض إلى مكان ما
لكننا لم نجد هاتف السيد [كيشيتاني] بين أغراضه
حقًا؟
ربما أخذه الجاني؟
وماذا عنك يا آنسة [شيروي]؟
...مثلما أسلفت
خرجت من قاعة المباراة، وبقيت مع
أوغاوارا] حتى التقيت [كيساكي] عند آلة البيع]
كنت طوال الوقت مع خصمي [أوغاوارا]
ثم افترقنا أمام الحمام
إذن ذهبتِ إلى الحمام؟
نعم
وماذا بعد ذلك؟
بقيت في الحمام طوال الوقت
كنت أبتسم وأنا أتذكر نتيجة مباراتي مع [أوغاوارا]
لأنها المرة الأولى التي أفوز فيها على [أوغاوارا]
هل سمعتِ أصواتًا أو ضجيجًا غريبًا
من حمام الرجال المجاور وأنتِ في الحمام؟
ربما كان هناك، لكنني كنت أستمع إلى الموسيقا عبر سماعات الأذن
بما أنك افترقت عن [شيروي] أمام
الحمام، هل ذهبت أنت أيضًا إلى الحمام؟
نعم
صحيح أنه حينها كان ثمة شخص ما في
حجرة الحمام، لكني لا أدري أهو [كيشيتاني] أم لا
وبعد أن انتهيت، دخلت غرفة الانتظار حيث كان الأطفال
وما إن هممت بشرب الشاي من كأسي
أُطلقت نحوي سهام النشابة
فهمت
بالمناسبة، هل رأيت هذه الميدالية في ذلك الوقت؟
لا أدري
دعني أرى الميدالية عن قرب
كما توقعت
عندما رأيتها في مكان الحادث كان الجانب الأيسر من القطعة للأعلى فلم ألاحظ
هناك أثر يد ملطخة بالدم أمسكت بوجه قطعة الفارس من الجهة اليمنى
ألستُ محقًا؟
حضرة المفوض [كورودا]
عذرًا، شرد ذهني
قلتُ إذا كان السيد [كيشيتاني] أُصيب بسهم النشابة
وأمسك بقطعة الفارس ويده ملطخة بالدم
فربما ترك رسالة احتضار في مكان ما قبل موته
صحيح
حضرة المفوض
عندما فحصنا المجلة التي كانت بجانب الجثة مرة أخرى
...وجدنا في صفحة الكلمات المتقاطعة التي التصقت بالدم
أثرًا دمويًا غامضًا أشبه بشيفرة
بين الإصبع البنصر والخنصر
أرى لطخة دم تشبه (ماغاتاما)
ربما وضع الدم على الجزء الخلفي من الميدالية ليُظهر اتجاه القطعة
إذا وضعناها حسب أثر الدم
يبدو أنها تشير إلى الموضع الأصلي لقطعة الفارس
لكن ما زلنا لا نفهم معنى أثر الدم هذا
ما الذي يعنيه هذا بالضبط؟
يا [كونان]
ثَمَّ شيء غريب في سلة المهملات
شيء غريب؟
علبتا نظارات لهما الشكل واللون نفسه
إحداهما فارغة، والأخرى مملوءة شظايا زجاجية
هل لهذا علاقة بالجريمة؟
فهمت! هكذا يتضح معنى أثر الدم هذا
لا شك في ذلك
...الجاني هو
ذلك الشخص
في الحلقة القادمة
الجاني هو ذاك المشتبه فيه الذي لا يملك حجة غياب
إنه ضابط الشرطة ذاك بلا شك
على الأرجح ترك السيد [كيشيتاني] هذه قبل موته
أعني رسالة الاحتضار هذه
القصة طويلة
هل ما زلتَ تود سماعها؟
أرسل هذا إلى [كيانتي] و[كورن]
حريّ بالمشبوه أن ينال جزاءه
القادم من كونان: حقيقة ما قبل ١٧ عامًا، شيطان متبصر
علبة نظارات
تلميح كونان القادم
لا تفوِّتوا الحلقة القادمة
قبل 17 عامًا
فلاشباك ذو العين الواحدة) مرة أخرى)